ETI-Großprojekt 8\\ Sommersemester 2009\\ {\bf Das Carrierpigeon-Projekt}

### 2009-12-09 doc/article.tex
added paragraph about black-box behaviour of BTM-222

Dieses Dokument wurde aus Revision \texttt{\input{current-hg-tip}} des
Carrierpigeon-Repositories erstellt.

@@

\begin{figure}[h!] \begin{center}
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{media/board}
\end{center} \end{figure}

@@

>>>>

Dieses Dokument wurde aus Revision \\
\texttt{\input{current-hg-tip}} \\des
Carrierpigeon-Repositories erstellt.

@@

\begin{figure}[h!] \begin{center}
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{media/board}
    \includegraphics[width=0.17\textwidth]{media/bluetooth.jpg}
\end{center} \end{figure}

@@

Der BTM-222-Baustein dient der Bluetooth-Kommunikation und arbeitet als Black-Box.
Beispielsweise nimmt der Baustein bei entsprechender Konfiguration automatisch
Verbindungen an. Der BTM-222 ist über eine serielle Schnittstelle ansprechbar.
Die Schnittstelle dient zur Übertragung von Nachrichtentext und
der Meldung von eingehenden Verbindungen. Man kann allerdings auch vom
Mikrokontroller aus über die serielle Schnittstelle AT-Befehle an den
BTM-222 übergeben.
